======== SAMPLE 1 ========
IANAK PAMBUNGAN DARI KONTROL UNTUK PENGGUNAAN TENADURAN METAL.
Analisa kusar dengan terhadap klasifikasi aplikasi (studi kasus) dengan pembuatan aplikasi bahasa (studi kasus : siwak tahun 2013).
Analisa keletik keletika di Surabaya dengan ankan pembuatan kasus.
Prediksi struktur limbik di pada pembangkat Pemodel Dan Bawang Karim, Pembangkit Listrik Dengan Pembuatan Perkatalan Sikele.
Desain Proteksi Dan Pada Penyabalan Laut Pada Peningkatan Sistem Distribusi (Studi Kasus : Sistem Cengkuan Banyu).
Pengaruh Penentuan Sistem Pengukuran Aplikasi (Studi Kasus : Sistem Jawa Timur).
Pengembangan Aperitif Kecepatan Terhadap Metode Algorithm Dan Perancangan (Studi Kasus : Kontroler PT Pertamina Di Aksesari Pulau).
Algoritma kombinasi dengan dan sistem pendekatan pendekatan pendeteksi pada berdasarkan model pike-trees.
Perancangan Sistem Kelayakan Gedung (Studi Kasus: Sankung Sistem Surabaya).
Studi Perangkat Air Kepaman Kapal dan Hidrodinamika (Acid Pada Penumpang Daerah Di Jaringan, Jawa Java).
Perancangan Sistem Penumpang Di Pulau Kepalingan Di Perkawasan Alatan Baja Terhadap Pembuatung di Surabaya (Studi Kasus: Pulau Surabaya).
Analisis Pengaruh Pada Pemerintah Tanjung Fungsi Dengan Metode Regresi Kapal Menggunakan Akibat Peramalan Gresik.
Prototipe Struktur F.R. Menggunakan Metode Pembangkit Dan Kinerja Pembuatan Peramalan Terhitamatan Sisioan Alga Fritamasi.
Perencanaan Dan Perhitungan Pelayaran Pelabuhan Dengan Fuzzy Berbasis Data Berbasis Variables.
Studi Perbandingan Pembangkit Kekuatan Baju Alat Berbasis Metode Regresi Kapal Berbasis Variables Berbasis Regresi Kapal untuk anagramma kecepatan penentuan untuk penentuan pembukan aplikasi yang-jalatan.
Ekbalasi Sinyal Pendekatan Untuk Penumpang Pelajian Tipe.
Rancang Bangun Yang Memuak Dengan Analisis Yang Memuak Di PT. Yang Kedung Berpengenalan.
Penerapan Analisis Produksi Sebagai Penambahan Jalan Bahuran Pada Analisis Perangkat Kerja Dan Dengan Energi Energi Proses Dan Perangkat Kerja.
Desain Sistem Pengentukan Sistem Tipe Penyelakian Bongkal Dan Pertamina Menggunakan Metode Percocorus.
Pengukuran Kapal Keaturangkatan Proteksi Terwilioan Berbasis Software Untuk Memennis Pengendalauian Tinggi Dengan Geda Produk.
Pemodelan Sistem Pembangkit Di PT. Baru Penggerara Densitasi Menggunakan Metode Regresi Sistem Indah (Regresi Sistem Pembangkit Pembangunan Buryat).
Pengendalian Sistem Pengelaman Menggunakan Metode Regresi Sistem Pendekatan Penggunaan Kapal Pada Sistem Indah.
Analisis Pada Pembangunan Penggunaan Kapal Kualitas Di Kota Surabaya Dengan Aluminium.
Studi Pengendalian Kondisi Terhadap Penyelukan Hidrodinamika Dan Pembelakan Metode Riloh Menggunakan Metode Perkanbatura.
Analisa Kekembangan Gresik Menggunakan Kual
