======== SAMPLE 1 ========
endisikan Manufaktur Penyerapan (Studi Kasus: Wilayah Kecamatan Kecamatan Bula, Kota Surabaya).
Analisis Faktor-Faktor Yang Mempengaruhi Keselamatan Besar Pada Tumbuhan Manufaktur Jalan Raya.
Pengaruh Kecemasan Terhadap Distribusi Air Bersih Kebiasaan Multiple Air Cargo Pada Saat Pembersih Tujuan Mambak Offshore Pipeline.
Peramalan Harga Cabai Di Jalan Lamongan Menggunakan Map Guide 5.0 Dengan Pendekatan Keters Gerakan Kerja Dan Analisis Diskriminan.
Perencanaan struktur gedung klinik Fokalun, promenade drangip surabaya Berdasarkan Fasilitas Harga Cabai dengan metode seismik in-house.
Pemodelan perilaku kung fu kobesanak terpadu di provinsi Jawa Timur berdasarkan faktor kecwifikasi untuk perilaku pola retrofit menggunakan algoritma komposit - shock absorption pattern analysis on shock absorbers on retrofit of pendulum-based pendulum mixing system with plastik.
Model Predictive Control (MPC) Merantu Normative Contradiction Matting Dalam Mpervoelrita Secara Otomatis dan Morfologi Maritim Menggunakan Genetic Algorithm.
Analisis Statistika Terhadap Penentuan Karakteristik Probabilistik Anak Usia 10 Dpso Dan Dea 8 Hemat.
Prestungan Jaringan Saraf Tiruan Untuk Prediksi Return Dan Kondisi Karya.
Perancangan Jaringan Distribusi Panas Indonesia Berbasis Time Series UntukPemilihKebakan Approximation Of Retail Value On Home Goods Sales In East Java With Time Series Method.
Analisis Penggunaan Feed Gore Dan Pada Proses Laminasi (Hardness) Hydrodermal H2O Dengan Metode Special Moment Resampled Container.
Penerapan Tekno Tolera Pemancawan Sisi Provinsi diare pada Sistem Distribusi Apron.
Analisis Kapal Offshore Tradisional Berdasarkan Produksi 20 mm dengan Variasi Penuhanbinjaihan (20 x 10 mm) dan 25 x 7 Day.
Studi Eksperimen Penentuan Koefisien Redaman Dari Model Medan Alam Huruf Di Pabrik Tuban Menggunakan Logika Fuzzy C-Means.
Pada Konfigurasi Distribusi Bumi Dari Mobil Listrik Ezzy Untuk Meningkatkan Ko-Reaktioran Citra Dari Padi Dengan Metode Analisa Resiko.
Arahan Pengendapan Pencemaruh Dan Konfigurasi Pengumpan Terhadap Unjuk Kerja Motor Listrik MS250C Sistem Kidul QBUK Tambatan.
Permodelan Perilaku Kalsium dari Agen Perkantoran Logam Berdasarkan Karakteristik Granite Flux Mesoporous HCl (Hft).
Optimasi Penempatan Stabilisutan Pada Gerakanterface Imaging Terrain Model 2D Berdasarkan Kekerasan dan Klasifikasi Transformation Terrain Model.
Pengendalian Perusahaan Pertumbuhan Ekonomi Indonesia Iwo Edhad Menggunakan Pendekatan Fungsi Desirability.
Optimasi Potensi Pesisir Kendaraan Akibat Variasi Peti Kemas Dengan Metode Fuzzy Logic.
Optimisasi Perencanaan Standarisasi Aktivitas Proses Pengetahuan (Ferry with Spoke) Di PT. Dok Dan Perkapalan Selatan.
Perencanaan Pemilihan Alternatif Koridor Jalan Buatan Gilayaran.
Perancangan Modifikasi Gedung Apartemen Tower Dendecen 13 Wisat Balik Slab.
Perancangan Instrumen Pembangkit Listrik Tenaga Surya Untuk Meningkatkan Kualitas Tower Dari Sumatera Barat.
Perencanaan Standarisasi Dan Implementasi Distribusi Pada Hybrid Electric Performance Architecture (HE
