======== SAMPLE 1 ========
.I.G.M.A. Sebagai untuk Aplikasi Pertumbuhan Diapsoas Kecelakaan Lalu Longsor di Jalan Tol Terbanggi.
Efektivitas Penambahan Budaya Panas dalam Lapan Akademik Universita Mandeban Sepuluh Nopember Menggunakan Sistem Informasi Geografis.
Analisis Statistika Terhadap Faktor-Faktor Yang Mempengaruhi Partisipasi Konstruksi di yon ofik di Boma Higung Park leniharan.
Analisis Statistika Terhadap Faktor Faktor Yang Mempengaruhi Partisipasi Konstruksi di yon ofik di Boma Higung Park leniharan.
Analisis Risk Management pada United Federation Maritime Craft Self-Propelled Gas Berdasarkan Dukungan Kerangka - Risk Management With Risk Management On Maritime Craft Self-Propelled Gas Based Exploration.
Tempat Aktivitas dari Tempres Elin Cair dari Seite Sensitik (SDS) semibuk derajat Limbah Elektroplating dengan Metode Nanopartikel.
Implementasi Implementasi Pemodelan Virtual Enterprise Environment (VDE) Dan Penentuan Panduan Tipe Linux Untuk Implementasi Fitur Penjalaran.
Pengaruh Kecemasan Terhadap Kualitas pada Pengeluaman Kue (Zn) Menggunakan Mikrokontroler OMX 650 SoC Berbasis Frekuensi.
Analisis Kepuasan Lapisan Pada Penyelesaian Masalah Medan Menggunakan Sensor Accelerometer dan Delft.
Klasifikasi Faktor-Faktor Yang Mempengaruhi Tingkat Penerimaan Angka Menggunakan Regresi Semiparametrik Spline (Studi Kasus : Berdasarkan Pramasan Dan Kondisi Kuan Aset Tanah Lestat).
Prediksi Laju Sedimentasi Pada Proyek Pengembangan Durbinankan Maksimal Bahan Bakar Esterifikasi Lpg.
Kalibrasi Precipitasi Feed Water Pada Boiler Di Denpap Pressurized Water Plant (PTP) Bandara Timur.
Studi Kinerja Traksi Dan Redesign Transmisi Armored Personnel Carrier FUPA Kendaraan AHTS BNI.
Pengaruh Temperatur Sintering Terhadap Sifat Mekanik Dan Ketebalan Pangan Dimetil Eksolver Dan Reduksi Kebakaran Pangan  Bambu Korosi (Methacrylate Sinus Obliteratum) Ichthyositis.
Pemisahan Korosi (M) Bisnis Pembatasan/Kulapuri Menggunakan Mikrokontroler Teensy.
Perencanaan Pondasiasi Agunan Rumah Sakit Meno (Studi Kasus Di PT. PJB UP Gresik- Surabaya).
Analisa Pemetaan Potensial Terhadap Jenis Maja Nasional Menggunakan Model Hymaksiyuan Dan Genetic Algorithm.
Desain Variansi Zona Bedesian Pada Pembangkit Listrik Tenaga MikroHCl.
Analisis Pengaruh Beban Pemahamanan Pada Sistem DrainaseKampasianKota Surabaya Menggunakan Teknik Hidup Fisik, Studi Kasus: Bandara Internasional Juanda Dengan Pemerintahan 8 L Grade Ka meaning current.
Pemodelan Sistem Distribusi Air Tambah Untuk Anak Usia 8-11 Tahun.
Pengendalian kualitas air minyak pembangunan dalam ruangan roket dan serta pretra air minyak.
Analisis Kegagalan Pada Poros Pompa Air Terhadap Kinerja Proyek.
Perencanaan Ulang Sistem DrainaseKampasian Penampangan dengan Metode Build Up Induced Oxidisation (BFOOD) dalam Protokol 3 D Yeast.
Model Analisis Bejana Dan Penentuan Biaya Pada Unambhara Konsentrasi Pelabuhan.
Analisis Variasi Koordinasi Proteksi Pada S
