======== SAMPLE 1 ========
abjung Gelas Pasang).
Perencanaan pemberian rug (dolomite, tungs) dalam serta Pengisian gegen-tur bakar.
Peningkatan kualitatik di Perumahan Pantai Selat Madura, Kota Surabaya.
Simulasi Proses Bisnis Photovoltaic Akibat Pengaruh Perubahan Konfigurasi Terhadap Reduksi Kondisi Korpor, Inup Unit Dan Kondisi Pangan, Surabaya (Studi Kasus: Klaster Bahan Baku Baku dan Arah Serva Anaerobik).
Pemodelan Dan Analisa Perbandingan Lokasi Pipa Bawah Laut (Boring B) Di Provinsi Jawa Timur Dengan Menggunakan Sistem Perilaku Panas (Static Electricity Current Transfer) Dan Perilaku Pipa (Simple Output Circuit Analysis).
Analisa Getaran Pada Kapal Patroli Bumi Untuk Konstruksi Kapal Perintis 250kV dengan Menggunakan Metode Adaptive Neuro Fuzzy Inference System dan Neuro Fuzzy Inference System- Cognitive, Affective, Functional dan Physical.
Pemodelan Dan Analisa Energi Listrik Yang Dihasilkan Mekanisme Galangan Kapal Untuk Menunjang Perbaikan Kekuatan Fosfat.
Analisa Dan Evaluasi Distribusi Sepeda Interpolasi Dan Transmisi Pada Kapal Selamu.
Penerapan Jaringansi Badan Air Rumah Sakit Dengan Menggunakan Metode Atmospheric Pressure Pada Proses Pembebanan.
Analisis Resiko Pada Mini Plotter Untuk Minimisasi Kontrol Hubungan RTP.
Pembuatan Sistem Pendukung Keputusan Bahan Bakar Minimisasi Berdasarkan Perhitungan Dinding Bar Pada Pembelian Basah, Bekas, Dan Kebuadaan.
Sistem Pengendalian Level Boost Converter Pada Await Pembuluhan Pangan - Level Boost Converter in PC Menggunakan Metode Analytical Hierarchy Process.
Perancangan Kontroler Metode Perlindungan Dalam Peningkatan Jalan Raya Jalan Raya.
Ekstraksi Sfn-41 Dengan Metode Sfn-41 Dalam Larutan Hidrokarbonis - Solar UV-B Emission Regulation Separator Pada Dihasilkan Mekanisme Tiang Pancang Gyat asupe Kereta Api.
Optimasi Prevalasi Untuk Mengurangan Faktor-Faktor Pelayanan Pasif Di Indonesia Menggunakan Mathematical Computation dan Analisis Kekuatan Alihsis Di Patahan Timur.
Studi Pengaruh Penambahan Kursa Tegangan dan Dukungan Kampus Jambu di Kabupaten MalangMenggunakan Metode "E" (Electromagnetic Leakage) dan ".1(+) pada Pengelasan Sambungan of piperazine deng Karakterisas pekerjaan Sambungan aset dan klasifikasi Fluktuasi Na4SrO4 dalam PDR (Nitro-Adenosine Daleng).
Analisis Risiko Kebisinger Ring Drilling Wells Pada Drilling Wells Penampansari AISI 1019 Studi Kasus Penyelaquan, Surabaya.
Simulasi Sistem Pengendalian  Regresi Gas Buang Semen Air Kondisi Kapal Di Indonesia.
Pengaruh Komposisi Ekstrak Dermaga Pariwisata Kristalab (Musa Maritim-M) Dalam Saun Asuransi Hiv/Aids Dengan Variasi Tersusun Yang Diperluas.
Pemodelan Faktor-Faktor yang Mempengaruhi Jumlah Kasus Pemerintahan Dinamis Of Subsidence Condition With Water Condition At Dock.
Perencanaan Perbaikan Penumpang Kereta Api Di Kabupaten Bojonegoro Timur.
E-fisiensi Model Mobil dan Penyimpan Hidroksida dengan Mempertimbangkan Untuk Memperhitungkan Effisiensi Tebuatan Kapal Tanker (Studi Kasus PT.
