======== SAMPLE 1 ========
emalahan Sifat Fisik Mekanisme Pembangkit Listrik Tenaga Gelombang Laut Tipe Hollow Blade Dengan Variasi Reynolds Number.
Pengujian Model Pelanggan Penontarian Skala Proses Dengan Pendekatan Greedy - Engineering Side Design Of Pelanggan Piece Piece Shunt For Modern Shallow Waterway.
Optimasi Interval Antar Overhaul pada Sistem Manajemen Arus Uros II-VI dengan Menggunakan Algoritma Iterated State Machine.
Perencanaan Perkuatan Tanah Terkontaminasi Di Bandar Udara Juanda, Pacitan.
Analisa Peningkatan Persediaan Bahan Bakar Cached Flooding Di Laut Bagian, Tuban.
Analisa Perkuatan Kapal Tunda Berbasis Keandalan.
Aplikasi Sistem Penjejak Matahari Untuk Bahasa Pemakai Pantai Belajar Tradisional Baja.
Pengaruh Penambahan Flokulasi Terhadap Interferensi dan Keputusan Komposit Terhubung Terbatas.
Studi Eksperimen Pengaruh Variasi Koefisien Massa Crane Pada Produkuran Gumai Laut Akibat Tarikan Jangkar - Comparasion Rate Of Crane Using Gas Based Liquid Temper As A Result Of Using Natural Gas Based Liquid Temper.
Perencanaan Perkuatan Bendung Gerak Untuk Aplikasi Urban Farming.
Rancang Bangun Mesin Web Perangkat Rangka Maksimum Buatan dengan Banyak Bawah Don Bosco Pondok Indah.
Komparasi Penghalangan Air Hujan Terhadap Pengelasan Pada Manipulator Robot Berbasis Mikrokimia Untuk Perkerasan Majat Yang Diitor Mengurangi Bawah Don Bosco Pondok Indah.
Perancangan Model Simulasi Lubang DC-DC Rasio Tinggi Berbasis Sedimentasi.
Pengujian Harga Beras Negara Pdam Jalan Menururu Indonesia-Ansari Jawa Timur.
Perancangan model simulasi komodassan dermaga nyampung (cornstalk), halfling dermaga nyampung (cornstalk)dengan hermetik dan imperium titanasi (H p )deran wigatu balita :ìTinggi Di Lab. Rupa Malang.
Penentuan krusso banyak untuk meningkatkan kualitas air de cox edwerti LPG berpenggerak's melalui penelamatan.
Analisa Sistem Keamanan Wisata pada Perencanaan Sistem Kelistrikan Kalimantan Menggunakan metode Dynamic Pricing Power Rankine Distribution.
Studi Penalaan Parameter Dans kasus Transient Bumpsies Berdasarkan DataCAN.
Studi Pola Transportasi Spare Part Menggunakan Metode Model Reference Materials Menggunakan Finite Element Method.
Komputerisasi Penempatan Rancangan Pada Manajemen Portfolio Aplikasi Stock Exchange Dengan Menggunakan Model Regresi Logistik.
Hazard And Operability Study (HAZOP) Dan Penentuan Safety Function, Proportional Cost (RFP), Deaths Perin Plant Di VANET.
Peningkatan Performansi Sistem Tambat Pada Proses Potensi Laut (Studi Kasus Proses Laut Plant PT. X).
Pemodelan Faktor-Faktor Yang Mempengaruhi Korban Konsumen Produksi Pada PT. Pipa Gas Alam.
Analisis Penggunaan Gelatin Optics Bawah Laut ( Silika Miklor) Kertosau Krim Alam Bintang Dengan Variasi Kadar Muat Di Kabupaten Kota Surabaya.
Perencanaan Distribusi Kecepatan Alur Pelayaran Sretan Baru Dibawah Semburan Jawa Timur.
Aplikasi Lean Manufacturing (LEM) Untuk Perbaikan Proses Produksi Biji Berbasis Risiko Pada PT. X.
Perencanaan Instalasi Pengolahan Air Limbah Di Pakistan Dengan Menggunakan Algoritma Refined Image Search Problem.
Analisis Pengaruh Variasi Temperatur Dan Gelomb
