======== SAMPLE 1 ========
ombas Aplikasi Penggunaan Jumlah Perkiraan Berbasis Web.
Metode Pelaksanaan Sistem Jaringan Air Bersih Di Kecamatan Krian Dengan Menggunakan Metode Ruko 225.
Penentuan Jumlah Material Komposit Sulfat/Melanid – Pemasan Ulang Dengan Metode Beton Pracetak.
Implementasi Dan Evaluasi Kinerja Virtual Tour Virtual Library Inside PLTU Jakarta.
Pengelompokan Jumlah Bioep First Contact Semi-Degradation Distance (Bfck) dan Indeks Pembangunan Kualitas Dengan Simulasi CFD.
Peningkatan Nilai Lahan Gelombang Mass Transfer Terhadap Efisiensi Nonparametrik Spline Berbasis Motion.
Analisis Tingkat Kemampuan Tahan Bongkar Muat Terbatas Dengan Menggunakan Metode Analisis Kontinuitas.
Pendeteksi Pemanfaatan Beban Non-Penambaran Nasional (Studi Kasus di Wilayah Provinsi Jambon di Kabupaten Buleleng).
Analisis Kegagalan Proses Acidizing Terhadap Perpindahan Gelombang Cepat Jelantah Pemrograman Karang Buatan   Orient: Desain Eccentersi Barito Garcinia.
Penerapan Teknik Heavy-Light Radius (HltLr) Pada Pembangkit Listrik Menggunakan Metode Rotating Cylinder Discharge (RCD).
Deteksi Kerusakan untuk Besarnik Lahan dengan Metode Beton Pracetak dan Percabaguan pada Sistem Jaringan Tulang Jangkus - An Interpretation of The Value Function Classifier Using Pratelier and Beton Prates (2013).
Simulasi Proteksi Pada Harga Bravo Dam Ring 700 Tambah Kriminalitas Pagar Kabupaten Buleleng.
Analisa Perbandingan Proteksi pada industri dengan metode electrodischarge transfer dengan  ergo  untuk pembuatan elektromagnetic.
Desain Sistem Seal-Lock Berbasis Signal Encoder dengan Modul Pengolahan Generator 4 Gate.
Analisis Kestabilan Transien dan Hotel Automatic Time Machine (ASM) Pada Hotel Interior Indonesia.
Rancang Bangun Protokol Komunami Menggunakan Arduino Uno - Programmable Logic Control- Uno.
Analisis Pengaruh Variasi Diameter, Depth, Dan Karakteristik Turret Expansion, pada Proses Jar Test Penempatan Sintering Ke Surut Air Pernikaja Karimunjawa.
Kontrol Lengan Robot yang Meniru Perilaku Sumber Daya Listrik dengan Pendekatan Konsep Responsive Robot.
Perencanaan Dan Rekonfigurasi Jaringan Optimum Distributed Generation terhadap Frekuensi Aktivitas Seluler dan Medan Magnet.
Perencanaan Perbandingan Algoritma Magnetism Enhanced Weighting untuk Meningkatkan Program Kontinuitas Lateral Retrieval pada Aplikasi Robot.
Simulasi Biaya Perkembangan Pencocomo Surabaya Dengan Pendekatan Fault Tree Analysis.
Metode Ant Colony Generator, Hybrid Non-Linear Number State Machine, dan Hybrid Regulator high rate of fire (HRWR) untuk Menentukan Jumlah Korosi Pada Kapal Ikan.
Analisa Kebuncanaan Stabilisasi Pelabuhan Tanah (STA) di Sekitar Gelomang Banyakan Kabupaten/Kota Kabupaten Banyakan Kabupaten Bertemakan Dan Ad Hoc Perpindahan.
Peramalan Percabagangan Rumah Sakit Suhu Pada Kasus Stabilisasi Pendeteksi.
Pabrik LPG-Insulated HFSM dan Hybrid Solar-Wind Hybrid dan Low Speed Li-ion based Battery untuk Memantankan Memantolikan Listrik Tenaga Mikroorganza.
Pengukuran Industri Riga - Rencana Industri Riga, Suburb Saham - Institut Teknologi Sepuluhned Atas Surabaya.
Implementasi Interaksi Informed Consent pada Use Customer's Manual.
Penentuan Kadar Ener
